wa様式ホーム幅狭・構内踏切拡張セット
for simutrans pak128.japan/pak128

このアドオンセットは、wa様の「旅客用プラットホームセット」を改造し、
様々な駅表現を実現するためのアドオンセットです。
このセットは幅の狭いプラットフォームや構内踏切をメインに拡張するものです。

なお、このアドオンは2017年以前に公開したアドオンをもとに、リメイクしたものが含まれています。
＜＜2022年以前に一つでも導入済みの方＞＞は「pak置換について」もご確認願います。

〇内容
①屋根なし幅狭ホーム
　　building.wa-platform-half.pak
　　初公開：2017年3月
　　変更(2023.01.06)：新接続ホーム追加・積雪対応・描画修正・数値修正・日本語化対応
　　追加(2023.01.28)：駅舎+階段付き幅狭ホーム追加

　　本来の「屋根なしホーム」の幅を半分にしたホームのアドオンです。
　　過去作の柵のずれ・黄線の欠け・アイコンの修正、積雪の対応、駅のLevelの変更などを実施しました。
　　また、幅狭ホームに接続する用の、徐々に幅が狭くなるホームを新規追加しました。
　　単独で使用することも可能です。

②両面式構内踏切ホーム
　　building.wa-platform-1ud.pak
　　初公開：2016年12月
　　変更(2023.01.06)：積雪対応・踏切新旧両描画位置対応・日本語化対応

　　列車側の両側にホームがある「両面式ホーム」に構内踏切を設置するアドオンです。
　　実用性不明、現実にあまりないものですがsimutransなら活用できるのではないでしょうか。

③壁付構内踏切ホーム
　　building.wa-platform-1us.pak
　　初公開：2017年3月
　　変更(2023.01.06)：積雪対応・踏切新旧両描画位置対応・日本語化対応

　　改造元には設置されていなかった柵（壁）を、構内踏切ホームに設置しました。
　　改札を通らずホームに乗り込んでくる人を減らせるはずです。


④幅狭盛土ホーム
⑤盛土構内踏切ホーム
⑥幅狭盛土＋構内踏切ホーム
⑦盛土用駅舎
　　building.kounaifumikiri.pak
　　初公開：2022年10月
　　変更(2023.01.06)：積雪対応・踏切新旧両描画位置対応
　　変更(2023.01.10)：一部の描画を修正しました。
　　
　　ソースから再度作り直し、積雪・旧描画位置に対応しました。
　　盛土ホームの幅を半分にしたホーム、及びそれに接続するホームです。
　　盛土に連続して設置するとしっくりくる駅舎も含まれています。
　　
　　
⑦盛土構内踏切（中央）ホーム
⑧盛土構内踏切（中央）ホーム
⑨幅狭盛土＋構内踏切（中央）ホーム
⑩屋根無しホーム（構内踏切（中央））
⑪屋根付き構内踏切（中央）ホーム

　　building.kounaifumikiri_C.pak
　　初公開：2022年10月
　　変更(2023.01.10)：屋根付き構内踏切ホームを追加しました。
　　追加(2023.01.28)：階段付き幅狭ホーム/構内踏切付き幅狭ホーム追加
　　

　　このpakセットは従来の構内踏切はマスの端でしたが、マスの真ん中に踏切を設置するpakを追加しました。
　　踏切が中央に来るホームのアイコンには、オレンジ色の枠と「C」が描かれています。
　　ホーム端に構内踏切中央のホームを設置すると確実にオーバーランします。
　　OTRP等の「指定した場所に停車する機能」を使うとはみ出さずに止めることができます。

〇旧描画位置・新描画位置について
　踏切を含むアドオンについては、線路の見える踏切部分だけ新描画位置と旧描画位置の両パターンを用意しております。
　旧描画位置のアドオンをお求めの場合は、「旧描画位置」フォルダ内のpakセットをご利用ください。
　なお、新描画位置のアドオンと旧描画位置のアドオンは "共存します" が、アイコンに差はありません。

〇使用上の注意点
　幅狭ホームとの境目をナチュラルに見せるための「接続ホーム」は、使い方に癖があります。
　jatabファイルを適切に導入できていれば、プラットホームアイコンにマウスをホバーさせると説明が出ます。

〇参考にしたアドオン
wa様「旅客用プラットホームセット」
Hyper様「wa様式ホーム構内踏切修正セット」
キハ09-1様/休日自衛隊様「JR北海道　車掌車改造駅舎セット(東久根別駅)」

〇ライセンスについて
　ライセンスは作成元に従います。

　---
　転載 改造 その他はご自由にどうぞ
　---

〇導入について
　今回が拙作初導入の場合は、zip\pakフォルダ内の5つのpakファイルをお手持ちのsimutransのpakファイル内に追加してください。
　2022年以前に拙作を導入したことがある場合は、「pak置換について」をご確認ください。

〇日本語化について
　zip内のja.tabファイルをお手持ちのsimutransのpak\textファイル内に追加してください。


2023.01.06 v1
2023.01.10 v2
2023.01.28 v2.2
2023.02.10 v2.3 セット分離に伴う一部pakの削除
simu_poppo/Take